# Що таке GitHub
__GitHub__ — один з __найбільших__ вебсервісів для спільної розробки програмного забезпечення.
Розробка сервісу почала компанія під назвою Logical Awesome LLC. 
Перший приватний репозиторій було створено 12 січня 2008 р. В кінці 2008 GitHub отримав нагороду 
як «Кращий стартап-дебют».
# Що таке репозиторій
__Репозито́рій__ — спеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити 
програмне забезпечення. На сервері зберігається архів програмних продуктів, які доступні 
для завантаження. Це місце, де зберігаються й підтримуються які-небудь дані.
# Що таке гілка
__Гілка__ представляє собою індивідуальну гілку розвитку у репозиторії. Вона дає можливість розробляти 
новий функціонал, виправляти помилки та робити інші зміни, не впливаючи на основний код проекту. 
Гілки можуть бути створені, об'єднані або видалені з репозиторію за необхідності.
# Навіщо потрібен GitHub Desktop
Він потрібен для завантаження та редагування репозиторіїв. Задопомогою нього можна створювати гілки,
оновлювати репозиторій. Відслідковувати за репозиторії 										
# Що таке commit
__Commit__ - це об'єкт, що містить данні про поточний стан файлів в проєкіті, створюючи точку збереження. 
Кожен коміт має данні про зміненни, що були внесені і дозволяє робити історію змін. Допомає відстежувати
розвиток коду та спрощює рототу в команді.
# Що таке pull request (PR)
__Pull__ __request__ - це запит на GitHub, який застосовується для обговорення та прийняття змін у коді проєкту. 
Відправляється одним з розробників на GitHub та приймається ментором, якщо все ок.
# Що таке merge request (MR)
__merge__ __request__ - дозволяє змінити код в гілці іншим розробникам, перед завантаженням в main.
Для того щоб було менше помилок та недорозуміннь між розробниками.